Selamat datang kembali. Situs web menjadi semakin rumit.
Mereka tidak lagi hanya tautan dan halaman ASTM.
Anda dapat berinteraksi dengan mereka.
Anda dapat bermain game dapat memiliki interaksi yang luar biasa seperti yang kita tahu.
Ini semua didukung oleh javascript.
Apa artinya ini.
Ini berarti bahwa file javascript kami telah tumbuh secara signifikan dari waktu ke waktu.
Dengan file javascript yang lebih besar, kami memiliki masalah yang lebih besar yaitu kemampuan deteksi pembacaan bug yang mudah dibaca.
Jadi bagaimana kita mengelola ini dengan Tepes yang lebih besar dan aplikasi yang lebih penting.
Pikirkan Amazon misalnya mereka membutuhkan sistem yang berfungsi dan tidak membuat bug.
Mereka memiliki ribuan pengembang kerangka kerja basis kode besar yang sangat baik dan perpustakaan memecahkan masalah ini
untuk kami dan masalah untuk alat Amazon seperti bereaksi dalam redoks yang perpustakaan kami memungkinkan kami untuk memperbaiki banyak hal seperti
menulis kode yang lebih dapat dikelola menulis kode yang lebih mudah dibaca dan menulis kode
yang menghasilkan lebih sedikit bug.
Dan di bagian ini kita akan mulai dengan bagian reac opsional jika Anda
terbiasa.
Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana membangun teman robot dan dari sana kita akan masuk
ke topik menarik redoks yang sangat saya sukai dan mengapa alat ini sangat berguna.
Dan akhirnya kita akan berbicara sedikit tentang paket dan bundling apa yang membuat pengembang
Life lebih mudah.
Baiklah selesaikan dengan memberikan pekerjaan kami kepada Brunow sehingga dia bahkan lebih terkesan dengan kita sekarang.
Pada akhir bagian ini Anda akan merasa sangat nyaman dengan sesuatu yang disebut Manajemen
Negara apa itu dan apa yang dilakukannya dan bagaimana menerapkannya.
Saya tahu saya terus mengatakan ini dan saya mungkin bias tetapi akan sangat menyenangkan.
Jadi mari kita mulai dan sampai jumpa di video berikutnya.
Bermain.